俺　ジャンボステーキと特製ドリア
我要巨无霸牛排和焗饭特供
あと海鮮丼
再来个海鲜盖饭
そんなに食べるの？
点这么多吃得完吗？
遅刻してきた身分なのにね
迟到了还这么不客气
もう　だからごめんって
好啦 真不好意思
でもスゲえ腹減ってて
可是我真的超饿
そっちは何食う？
你们吃什么？
そ… そうね
我…我想想
私はサンドイッチにしようかしら
要不就点个三明治吧
どうしよう　迷っちゃうな
选什么呢 有点纠结
ねえ　凛太郎君はどれにする？
凛太郎 你要点什么？
俺は…
我…
これおいしそう
这个看着好好吃
ど… どれ
哪…哪个
この季節のパスタってやつ
这道时令意面
ホントだ
真的
うっしゃ　今日はいっぱい食べて
好嘞 今天要大吃一顿
いっぱい勉強するぞ
然后拼命学习
○
雨滴洒落 我躲进伞盖
雨降り、小さな傘に
○
一束微光却照亮我的存在
身を隠す僕に薄明かりがひとすじ
又放弃了某种期待
またひとつ諦める
身体也似乎变得轻快
身体は軽くなる
你却从我画的界限之外
足元に引いた線の向こうから
挥着手向我走来
手を振る人
你不过是露出了些许笑意
きみが笑うだけでどうしてこんなにも
就能让我的防备迅速消弭
過去の自分がほどかれるのだろう
这份感情似乎有它的定义
この感情には名前があるらしい
我的心跳个不停
心臓がうるさい
每当与你四目相对
きみと目があうたび
指尖偶尔触碰了一回
指が触れあうたび
你仿佛能深入我的心扉
僕の奥の奥まで
将我藏匿的灵魂彻底寻回
見つけてもらえたような気がした
每当聊起天南地北
言葉を交わすたび
一起欣赏晚霞的余晖
同じ景色を見るたび
你就会来照亮我的世界
僕を照らしてくれる
让我越发想了解你的一切
きみのこと、もっと知りたくなるよ
它划破了遮盖天际的乌云
あの入道雲さえ突き破って
它穿过了所有质疑的人群
真っ直ぐ泳ぎ渡ってきた
它的耀眼与温暖让人沉沦
眩しくて、でもあたたかな
它就是你沁着光芒的眼神
きみのまなざしは光だ
よし　おなかいっぱいになったし早速
好啦 吃饱了就开始学习吧
か… 薫子
薰…薰子
宇佐美君が
宇佐美他
おまっ… ウソでしょ
你…不是吧
昨日　遅くまで試験勉強してたみたいで
他昨天好像备考学到了很晚
そうなんだ
这样呀
ねえ　宇佐美君
醒醒 宇佐美
ここのファミレス　デザートたくさんあるよ
这家家庭餐厅 有很多甜品哦
限定のもあるんだって
还有限量的呢
デザート？
甜品？
ノルマとか決めて　それ達成したら食べない？
我们要不要定个目标 达成了就吃？
目覚めたわ　頑張ろう
我醒了 开始学吧
小学生とその母親
简直就是小学生和老妈
凛太郎君
凛太郎
分からないところあったら　いつでも聞いてね
有不懂的地方 随时问我哦
ありがとう
谢了
でも
不过
まずは自分でやってみたいんだ
我想先自己试着做
お昼休みもね
午休的时候
凛太郎ずっと勉強してるんだよ
凛太郎也一直在学习呢
だね
是啊
ちょっ　バラすな
喂 别说出来
勉強教えてくれるのはありがたいけど
我很感激你教我学习
全部和栗さんたちに頼るとか　申し訳ねえし
但老是麻烦你们 我实在过意不去
それに　もう前みたいな自分には戻りたくないっつうか
而且 我不想走回头路 变得跟以前一样
で…でも
不…不过
マジで分からなくなったら聞くかも
要是真不会 我肯定问你
大丈夫？
好不好？
うん　もちろん
嗯 当然
な… 何か
怎…怎么了
保科さん　その分厚いの　何
保科 那个厚厚的是啥
も… 問題集だけど
是…是习题集
そんなんあんの？　俺らのペラペラだよ
那么厚？我们的都是薄薄的
やっぱ桔梗って頭いいんだな
不愧是桔梗的 脑子灵光
もう
真是的
自分の勉強に集中しなよ　宇佐美
你自己专心学习啦 宇佐美
不是吧…
あの問題集　中学で使っていたものだわ
那本习题集 是我初中时用的
不是吧…
あの　和栗さん
那个 和栗
ご… ごめん　聞いてなかった
抱…抱歉 我没听清
分からないところあった？
有不懂的地方吗？
いや　ここなんだけど
对 在这里
集中してると　あんな表情するんだ
原来她专注时 是这样一副面孔
そういえばあのときも　さっきと似た表情してたな
说起来 那时她的神情和刚才挺像的
って感じ　どうかな
就是这样 能理解吗
ご… ごめん　もう一回いい？
抱…抱歉 能再讲一遍吗？
全然いいよ
当然可以
じゃあ　最初から説明するね
那我从头开始讲哦
そうしたら
接下来
あの　薫…
那个 薰…
この数字をここの方程式に当てはめて
把这个数字套进这个方程
保科さん　どうしたの？
保科 怎么啦？
えっと　分からないところがあって
那个 我有个地方不太懂
見して見して
我看看我看看
ど… どうぞ
请…请看
おい　なんか呪文書いてあるぞ
喂 上面写的像是咒语
早く返してあげなよ
快还给人家
ごめんな　保科さん　分かんねえわ
抱歉啦 保科 我看不懂
いや　全然
没…没关系
むしろなんで分かると思ったの？
你咋就觉得自己看得懂？
どこ
哪道
分かんない問題
哪道题不会
ここ
这道
はい
给
朔が桔梗の問題解いた
朔居然解开了桔梗的题
朔君　そんな頭よかったの？
朔 你原来这么聪明吗？
お前　ホントになんで千鳥にいるんだよ
你小子到底为什么会在千鸟
いいでしょ　なんでも
别问了 在就在呗
すごい　こんなあっさり
好厉害 这么干脆利落
どうやって解いたの？
你是怎么解的？
どうも何も
没啥技巧
この数式には　この解き方以外ないんだけど
这个公式 就只有这一种解法
天才肌なのね
看来是天赋
どういうこと
啥意思
朔君　僕　今まで黙ってたことあるんだけどさ
朔 有件事 我一直没有和你说
朔君って　教え方下手だよね
你呀 其实很不会教人
ち… 違うよね　凛太郎
没…没有吧 凛太郎
いや　その
呃 这个
俺らがバカすぎるだけっつうか
主要是我们太笨了
そ… そうだよ　気にすんなって
没…没错 你别放在心上
何言ってるか分かんねえときもあるけど
虽然有时候听不懂你在说什么
朔君　いつも頑張って説明してくれてるもんね
但你一直努力给我们讲解
マジで感謝してるから
真的太感谢了
保科さん　問題集貸して
保科 借一下习题集
今からこの問題説明するから
我现在讲一下这道题
２人ともよく聞いてて
你们俩认真听
は… はい
好…好的
どう？
懂了吗？
ほら
看吧
いやごめん朔　違うんだって
抱歉 朔 你不要误会
大丈夫だよ　夏沢君
没事的 夏泽
夏沢　いつもありがとな
夏泽 谢谢你一直教我们
私たちこそ　分からなくてごめんなさい
是我们不好 听不懂你的讲解
保科さん　それ　フォローになってないよ
保科 你这样是安慰不到他的
帰る
我走了
待って待ってすねないで
等等 别闹别扭嘛
朔　甘いもん好きだったろ
朔 你不是喜欢吃甜的吗
デザート食おうぜ
我们吃甜品吧
メニューどうぞ
给你菜单
じゃあ　いくぞ
准备亮成绩了
せーの
预备
２連続赤点回避だ
连续两次没有挂科
よかったね　宇佐美
太好了 宇佐美
補習も追試もないね
不用补习跟补考了
学校に行かずに済む夏休みがあるなんて
我居然能放一个不用回校补课的暑假
しかも見ろよこれ
而且你看这个
数学の点数　前回より５点も上がってんだぞ
数学成绩 比上次还高了 5 分呢
分かった分かった　おめでとう
知道了知道了 恭喜你
凛太郎もおめでとう
也恭喜凛太郎
ありがとう　めっちゃ安心した
谢谢 这下彻底放心了
紬　宇佐美
䌷 宇佐美
お前らなんでまた赤点回避してんだよ
你们俩为什么又没有挂科
俺ら誓い合った仲じゃねえか
我们可是发过誓的好兄弟啊
卒業するまで誰一人欠けることなく補習に出席しようなって
要一起补习到毕业 谁都不能少
そもそも赤点取り続けて卒業できるのかな
可是一直挂科 能毕得了业吗
わりいな　お前ら
对不住了 伙计们
俺　今回めちゃくちゃ優秀な先生に教わったから
这次我有个特别厉害的老师教我
優秀な先生？
厉害的老师？
夏沢だな
是夏泽吧
やっぱさすがだな
你真是名不虚传啊
今度俺らにも教えてくれよ
下次也教教我们吧
朔　今落ち込んでるから
朔现在正难过着呢
そっとしといてやって
让他安静一会吧
落ち込んでないよ
我没难过
おら　お前ら席つけ
好了 大家都坐好
さて　期末試験も終わって　もうすぐ夏休み
期末考试结束了 暑假近在眼前
はめを外さないように
本来想提醒你们
と言いたいところだが
别玩过头了
正直俺は全く心配してない
但说实话 我一点也不担心
塚っちゃん　ホントに教師かよ
阿塚 你可是老师哦
普通は注意するとこじゃね
一般不都该提醒两句吗
まあ　お前らはいつもふざけてばっかだけどさ
哎呀 你们平时是很闹
悪いことするヤツらじゃないってことを
但你们都不是坏孩子
俺はよく知ってるよ
这我还是知道的
みんな　今年の夏何したい？
今年夏天 大家想要做什么？
海行く
去海边玩
夜更かししてみんなでゲーム
熬夜一起打游戏
じいちゃんち行ってくる
去爷爷家
夏祭り
夏日祭
じゃあそれ　全部してこい
那就都享受一遍吧
勉強は？　宿題はいいの？
学习呢？不留作业吗？
それも確かに大事だ
这些当然也很重要
けど　お前らが思っているよりずっと
但学生时代的宝贵与短暂
学生時代は貴重で一瞬だよ
要远远超出你们的想象
お前らが大人になったとき
等你们长大成人
必ず今の学生時代を思い返すときが来る
一定会回想起如今的学生时代
そのときに湧き出る感情や記憶が
我希望那份情感和回忆
未来の自分を励ましてくれるような
既美满又充实
満ち足りたものであってほしい
能激励未来的你们继续前行
だから
所以
今年の夏　全力で楽しんでこい
今年的夏天 尽情去享受吧
塚っちゃん大好き
阿塚 我超爱你
ただ　赤点組の夏休みはがっつり頂くぞ
不过 挂科组的暑假我就收走喽
鬼
恶魔
なあ　このあとみんなでどっか行かね
大家待会儿要不要一起去哪玩
塚っちゃんも楽しめって言ってたし
阿塚也说了 要好好享受
行く
我要去
で　どこ
所以去哪
カラオケ？
卡拉 OK ？
お前マイク放さないだろ
你肯定要独占麦克风
じゃあ宍戸んちでゲーム？
那去宍户家打游戏？
全員入れねえよ
人太多塞不下
凛太郎はどこ行きたい？
凛太郎 你想去哪？
俺？
我？
そうだよ　もう紬が決めてくれよ
对啊 这次你决定吧
えっと
我想想
ボウリング？
保龄球？
あり
好主意
普通にプレーすんのつまんねえし
不过光打球也太无聊了
負けたヤツが明日の昼メシおごりな
输的人要请明天的午饭
じゃあ　チーム戦にしようぜ
那就组队赛吧
俺　紬と同じチーム
我要和䌷一组
は？　ずるっ　じゃあ俺も
啥？赖皮 那我也要
モテモテだね
你可真受欢迎
スポ大のときもそうだったけど
运动会时也是这样
クラスで行動すること　増えたよな
现在经常全班一起出动呢
去年まではそんなふうになるなんて
直到去年 我都难以想象
想像もしてなかったけど
现在会变成这样
自分に欲が芽生えて
心底萌生了渴望
いろんなことを諦めたくないって思えるようになったのは
有了许许多多不想放弃的东西
和栗さんと出会ってからなんだよな
遇到和栗后 我才有了这一切
なあ　あれって桔梗の子たちじゃね
看 那不是桔梗的女生吗
本字幕由 拨雪寻春 制作分享
翻校：富勒坚 火树银花  轴效：Ming dds  繁化：一星  压制：揽珂
なあ　あれって桔梗の子たちじゃね
看 那不是桔梗的女生吗
ああ　ホントだ
啊 还真是
あの制服　目立つよな
那身校服好有辨识度
あんな銀髪の人いたっけ
还有银发的女生吗
お~い
喂
ちょっと
等等
バカバカバカ
你傻呀
俺らと知り合いなのバレたら
要是让别人知道她们认识我们
彼女たちに迷惑かかるでしょ
岂不是给人家添麻烦
わりい
抱歉
あの子さ　前に校門にいた子だよな
那个女生 是之前校门口那个吧
んなことあったか
有这回事吗
宇佐美　顎ぶつけられてたよな
宇佐美 你撞到下巴了吧
大丈夫だったん
不要紧吧
別になんともなかった
倒也没什么事
結局誰を待ってたんだろうな
所以对方到底在等谁
さあ　知らね
谁知道呢
凛太郎
ボーッとし過ぎだよ
你愣了半天了
もうみんな行っちゃったよ
大家都走远了
早く行こう
快走吧
悪い
抱歉
あのさ　凛太郎ってさ
那个啊 你是不是
和栗さんとつきあってんの？
在跟和栗交往啊
なんでそ…
你为啥会…
そうなんだよ
这么想啊
違えよ
没那回事
そうなの？
是吗？
そうだよ
真没有
でも好きなんだろ
但是你喜欢她
和栗さんのこと
我没说错吧
俺　そんなこと　ひと言も
我什么时候说过喜欢
いや　言わなくても分かるっつうか
呃 你不说也看得出来
朔たちも多分気付いてんじゃねえかな
朔他们大概也看出来了
最近はやたら分かりやすいからな　凛太郎
毕竟你最近表现得特别明显
あいつ　そっとしておくべきでしょ
那家伙怎么就不能消停点
凛太郎　本当に気付かれてないと思ってたんだね
看来凛太郎是真没意识到啊
お前ら　早くしろよ
喂 你们快点
まあ　なんかあったら協力すっからさ
总之有麻烦的话我会帮你的
そんときは言えよな
到时候尽管开口
俺　サプライズとか超得意だから
论搞惊喜 我可是专业的
んなわけないでしょ
你专业才怪
いってえ
好痛
凛太郎と同じくらい分かりやすいだろ　お前は
你这家伙 跟凛太郎一样好懂
凛太郎　大丈夫だよ
凛太郎 放心吧
僕たち　誰にも言わないから　ねっ
我们不会告诉别人的 真的
ホントにバレてたのかよ
他们真的看出来了
てか　和栗さんにもバレてるなんてこと　ねえよな
话说 和栗应该没有发现吧
どりゃあああ
走你
よっしゃ
好耶
ナ~イス　宇佐美
好球 宇佐美
俺にかかればこんなもんよ
有我出马小菜一碟
いや　お前が同じチームでよかったわ
哎呀 幸好你是我们的队友
だろ　明日の昼メシはもらったな
是吧 明天的午饭稳了
ほら　次いけ　朔
朔 到你了
夏沢ってボウリング得意なの？
夏泽他保龄球打得好吗？
スゲえ下手くそだったらおもしれえよな
要是打得巨烂就有意思了
ほら
好了
次　須藤だよ
须藤 到你了
なんかムカつくな
有点火大
イケメンで勉強も運動も完璧とかさ
长得帅 成绩好 运动强
１つでも欠点ねえのかよ
就找不到一个缺点吗
お前ら　一応俺の仲間じゃないの？
你们到底是不是我的伙伴
でも朔　ゲームへったくそだぞ
不过 朔打游戏菜得很
マジ？
真的假的
今度うちでゲームしようぜ　夏沢
夏泽 下次来我家打游戏吧
いいね
好主意
ゲームは翔平も同レベルでしょ
翔平打游戏不也半斤八两
こっちには紬がいるからな
我们这边有䌷坐镇
ストライクかませよ　紬
一定要全中啊 䌷
あれ　紬？
咦 䌷？
なんだ　あいつ　大丈夫か
咋回事 他不要紧吧
指　抜けねえ
手指拔不出来
ボール　間違えた
还把球选错了
ポンコツ紬　再来かよ
废柴䌷再现江湖
マジでごめん
实在抱歉
あれ
哎哟
このままじゃ負けちゃいますけど
照这节奏 你们怕是要输了
大丈夫っすか
还行不行啊
いや　明日の昼が楽しみだわ
哎呀 期待明天的午饭
ごちそうさまで~す
多谢款待啦
うるせえ　始まったばっかだろうが
吵死了 比赛才刚刚开始
巻き返してやるから　見とけよ
我们会追回来 走着瞧
お~お　頑張れ
好好 加油
悪い　俺飲み物取ってくる
抱歉 我去弄点喝的
またこれだよ
又搞砸了
昼メシ代かかってんのに
赌注可是午饭钱
みんなに申し訳ねえことしたな
感觉很对不住大家
というか
话说回来
なんで俺と和栗さんがつきあってるって誤解されるんだ
为什么大家会以为我跟和栗在交往
そもそも
说到底
つきあう意味って
交往是啥意思
今まで無縁すぎて考えたことねえよ
和我太无缘了 压根就没想过
別に俺は和栗さんが笑ってるところを見るだけで
对我来说 只要能看到和栗的笑容
十分なんだけどな
就足够了
凛太郎
依田
使う？
要用吗？
ありがと
谢谢
あのさ　ごめん
那个 抱歉
なんか全然集中できなくて
总觉得完全专注不起来
みんなにも謝らないと
得向大家道歉才行
いいよ　気にしなくて
没事的 不用在意
というか　それって宇佐美のせいでしょ
再说了 这都是宇佐美害的
凛太郎が和栗さんのこと好きで
非要提什么 你喜欢和栗
つき合ってるのかって話
是不是在交往
大丈夫？　慌てて飲むからだよ
没事吧 你喝得太急了
依田がいきなりんなこと言うから
还不是因为你突然提这茬
宇佐美も軽い気持ちで聞いただけだと思うから
我觉得宇佐美只是随口问问
そんな気にしなくてもいいのに
你不用那么在意的
あのさ　依田
那个 依田
つ…つきあうって
交…交往
どういうことだと思う？
你觉得是什么意思？
よく分かんない
我也不清楚
だ…だよな　やっぱ分かんねえよな
对…对吧 果然搞不懂吧
そもそも　僕も誰ともつきあったことないし
毕竟我没有和别人交往过
というか　それ
提醒你一下
クラスのみんなに聞いちゃダメだよ
这话可不能问班上其他人
なんで
为什么
絶対取り調べが始まるから
肯定会变成审讯大会的
你问交往是咋回事
!?
そうなったら凛太郎　ごまかせないでしょ
真到了那时候 你就蒙混不过去了
难…
难不成…
女朋友吗
!?
哪家的姑娘
それに聞いたところでみんな　彼女いないし
大家都没有女朋友 你就算问了
僕と同じで分からないって言うと思うけどね
他们也会和我一样 说不知道吧
好きだからつきあうっていうのが当たり前みたいになってるけど
因为喜欢所以交往 好像是理所当然的
それが本当に正しいのかなとは思うよ
但这未必就是对的
分からないって思うことは
搞不明白这件事
全然変なことじゃないと思うし
我觉得一点也不奇怪
意外とみんな　分からないままつきあってるのかもね
说不定大家都没搞懂就开始交往了
そういうもんなのかな
是这样吗
ていうかさ　凛太郎
话说回来 凛太郎
初めて相談してくれたね
你还是头一次找我商量呢
正直　内容よりもそっちのほうがびっくりしたよ
老实说比起内容 这件事本身更让我惊讶
俺　やっぱ分かりやすいのかな
我这人真那么好懂吗
そりゃもう最近は特に
是啊 特别是最近
でもさ　僕　それがうれしいんだよ
不过 我反而很高兴
うれしい？
高兴？
感情を表に出すことが増えてきたなって
你更愿意表露自己的感情了
というよりは　無理に隠さなくなったって感じかな
应该说 你不再压抑自己的感情了
凛太郎が昔の話をしてくれたこともそうだしさ
就跟你愿意和我们说起往事一样
僕たちのこと　本当に信頼してくれてるんだなって
这让我觉得 你是真的信任我们
うん
嗯
してるよ
当然信任
な…なんか偉そうに言っちまった
我…我好像说了句大话
ごめん
抱歉
なんで笑うんだよ
你笑什么呀
ごめん
抱歉
凛太郎
さっきの和栗さんの話
刚才聊到了和栗
そんなに悩み過ぎなくてもいいんじゃないかな
我觉得你不用过于烦恼
ただ　その悩みにどんな答えを出したとしても
只是 无论你从中得出什么答案
僕は応援するよ
我都会支持你的
依田　ありがとう
依田 谢谢你
ちょっと楽になった
我没那么紧张了
ならよかった
那就好
おい　お前ら
喂 你们俩
紬の番　来てるぞ
䌷 轮到你了
俺らんとこのスコアヤバいんだから
我们队的分数很危险了
頼んだぞ
靠你了
わりい　今行く
抱歉 这就来
ナイス
好球
あいつら　絶好調だな
他们状态绝佳啊
ねえ　凛太郎
喂 凛太郎
朔君には悪いけど
虽然对不起朔
宇佐美の悔しがる顔見たくない？
你不想看看宇佐美懊悔的表情吗？
凛太郎を困らせたこと忘れて　あおり倒してきたの
他不仅忘了给你添麻烦 还一个劲地嘲讽
ちょっとだけムカついてたんだよね
让我有点火大呢
ちょっと仕返ししようよ
稍微报复一下吧
どう？
怎么样？
するか　仕返し
好啊 报复回去
そうこなくちゃ
就该这样嘛
イエ~イ　昼メシタダメシ
耶 午饭白嫖定了
翔平
依田大大 有事相求
俺囊中羞涩 这顿可以不请吗
求你了
翔平
依田大大 有事相求
俺囊中羞涩 这顿可以不请吗
求你了
翔平
依田大大 有事相求
俺囊中羞涩 这顿可以不请吗
求你了
好期待明天的午饭呀
翔平
依田大大 有事相求
俺囊中羞涩 这顿可以不请吗
求你了
好期待明天的午饭呀
翔平
依田大大 有事相求
俺囊中羞涩 这顿可以不请吗
求你了
好期待明天的午饭呀
翔平
依田大大 有事相求
俺囊中羞涩 这顿可以不请吗
求你了
好期待明天的午饭呀
翔平
依田大大 有事相求
俺囊中羞涩 这顿可以不请吗
求你了
好期待明天的午饭呀
依田のヤツ　容赦ねえ
依田这家伙 完全不留情面
でも
不过
楽しかったな
还挺开心的
这才对嘛
另外有事想问问大伙！
暑假要不要一起去海边玩？
这才对嘛
另外有事想问问大伙！
暑假要不要一起去海边玩？
这才对嘛
另外有事想问问大伙！
暑假要不要一起去海边玩？
这才对嘛
另外有事想问问大伙！
暑假要不要一起去海边玩？
夏休み　和栗さんと
暑假 跟和栗去
いや　正確には和栗さんたちだけど
不对 应该是跟和栗她们去
つか　今回も勉強教えてもらったわけだし
话说 人家这次也教我学习了
なんかお礼したいけど
得想法子感谢人家
でも　みんなで勉強したし
可大家是一起学习的
個人的にっていうのはおかしいか
单独道谢是不是有点奇怪
翔平
夏泽
朔 求救!!
起开 你认命吧
我知道啦！愿赌服输
我请还不行吗！
这才对嘛
另外有事想问问大伙！
暑假要不要一起去海边玩？
翔平
夏泽
朔 求救!!
起开 你认命吧
我知道啦！愿赌服输
我请还不行吗！
这才对嘛
另外有事想问问大伙！
暑假要不要一起去海边玩？
翔平
夏泽
朔 求救!!
起开 你认命吧
我知道啦！愿赌服输
我请还不行吗！
这才对嘛
另外有事想问问大伙！
暑假要不要一起去海边玩？
翔平
夏泽
朔 求救!!
起开 你认命吧
我知道啦！愿赌服输
我请还不行吗！
这才对嘛
另外有事想问问大伙！
暑假要不要一起去海边玩？
翔平
夏泽
朔 求救!!
起开 你认命吧
我知道啦！愿赌服输
我请还不行吗！
这才对嘛
另外有事想问问大伙！
暑假要不要一起去海边玩？
翔平
夏泽
朔 求救!!
起开 你认命吧
我知道啦！愿赌服输
我请还不行吗！
这才对嘛
另外有事想问问大伙！
暑假要不要一起去海边玩？
翔平
夏泽
朔 求救!!
起开 你认命吧
我知道啦！愿赌服输
我请还不行吗！
这才对嘛
另外有事想问问大伙！
暑假要不要一起去海边玩？
翔平
夏泽
朔 求救!!
起开 你认命吧
我知道啦！愿赌服输
我请还不行吗！
这才对嘛
另外有事想问问大伙！
暑假要不要一起去海边玩？
翔平
夏泽
朔 求救!!
起开 你认命吧
我知道啦！愿赌服输
我请还不行吗！
这才对嘛
另外有事想问问大伙！
暑假要不要一起去海边玩？
翔平
夏泽
朔 求救!!
起开 你认命吧
我知道啦！愿赌服输
我请还不行吗！
这才对嘛
另外有事想问问大伙！
暑假要不要一起去海边玩？
翔平
夏泽
朔 求救!!
起开 你认命吧
我知道啦！愿赌服输
我请还不行吗！
这才对嘛
另外有事想问问大伙！
暑假要不要一起去海边玩？
翔平
夏泽
朔 求救!!
起开 你认命吧
我知道啦！愿赌服输
我请还不行吗！
这才对嘛
另外有事想问问大伙！
暑假要不要一起去海边玩？
翔平
夏泽
朔 求救!!
起开 你认命吧
我知道啦！愿赌服输
我请还不行吗！
这才对嘛
另外有事想问问大伙！
暑假要不要一起去海边玩？
这才对嘛
另外有事想问问大伙！
暑假要不要一起去海边玩？
我请还不行吗！
这才对嘛
另外有事想问问大伙！
暑假要不要一起去海边玩？
抱歉，打扰一下。
保科さん？
保科？
いってえ
好痛
抱歉，打扰一下。
我想，她肯定不会主动跟你说的。
这个月的22号，是薰子的生日。
本集标题可能出自凛太郎的玛雅历恋爱运势占卜结果
姓名：䌷 凛太郎（男）
生日：2004年1月28日
KIN：80
太阳纹章（外在力量）：黄太阳（黄色い太陽）
能量波符（内在潜能）：蓝风暴（青い嵐）
银河音阶（行动模式）：挑战与平衡（２）
姓名：和栗 薰子（女）
生日：2004年7月22日
KIN：255
太阳纹章（外在力量）：蓝雕（青い鷲）
能量波符（内在潜能）：黄星星（黄色い星）
银河音阶（行动模式）：调和与追随（８）
マジか
真的假的
天空仿佛在为我哭泣
泣いてしまった空をみてた
心中依然想念着你
君を想ってる
泪痕点点模糊了回忆
涙のあと　乾いてくれない
空中残留着你的气息
まだ君のにおいがする
电话那头是你 我却笑得这般刻意
藍色　君との電話　無理に笑っていた
今天见不到你 乌云也在替我叹息
曇った空とわたし「今日は会えないね」
暂时无法相见 竟然让我委屈不已
あぁ　これだけのことで悲しくなるんだな
我渴望你的爱意
Please your love
你用心描摹的爱的轨迹
君がふちどった愛の顔つき
我会永远烙在眼底
ずっと見ていたい
By my side
想与你分享所有的欢喜
君と笑いたい
爱的芬芳 飘散在平凡的日子里
ただの日常に愛情が薫っている
每个寻常的朝夕因为有你
君と過ごす何気ないときが
都会绽放成花 开满我们的回忆
いつだって　花になるから